Aby wrzucić coś na serwer, użyj programu git-cola.
pull (z origin)
kliknij wszystkie pliki po prawej
stage (przycisk na dole)
commit (daj komentarz zmian)
push

Aby wyedytować, dodać nowe pliki, użyj dowolnego edytora lub Geany.

Aby uruchomić lokalnie strone (podejrzeć przed wrzuceniem na serwer):

1. edytuj plik _config.yml i wykomentuj "url", czyli zamień
url:              http://aniarybacka.github.io
na
#url:              http://aniarybacka.github.io

2. otwórz terminal, i wpisz
cd ~/workplace/aniarybacka.github.io/
jekyll serve --watch
(wychodzi się z tego wciskając ctrl+c)

3. I wejdź przeglądarką na
http://localhost:4000/

4. jak skończysz wyedytuj ponownie _config.yml i odkomentuj linijkę 'url'
